# Бот Аркадий приветствует Вас!
Перед Вами **бот-помощник для подготовки к ЕГЭ**, предназначенный для **чата в сообществе**.  Сообщество, в котором сейчас находится бот, доступно по *следующей ссылке*:

* <https://vk.com/ege_bot_2023>

## Что он умеет?

Пока не слишком много. Он способен **мотивировать**, **подсказать**, в какой срок проводится экзамен и сколько дней для него осталось, также может **выдать ссылки** на некоторые материалы для подготовки. Ещё бот способен **запоминать пользователей**, писавших ему, и по запросу **забывать их**; **подбрасывать монетку**; **отвечать** на приветсвие или просто на обращение к себе и даже **обижаться**, если его обидеть. Описание всех команд доступно по следующей ссылке:

* <https://vk.com/doc-220001989_662197318?hash=lp29etZRCjkkh8amlZWoLEYZvRjzZe0aTBP5egzXZPc&dl=qJnDKGvmxUKpGdOxRzX0IhT0L4xQrzqUhJBx7OXc29c>

Этот же документ бот выдаст по запросу "!Аркадий, команды", или аналогичный ему.

## Кстати про аналогию

Бот **не использует** *нейросеть* или какой-то иной *сложный алгоритм* для восприятия текста, поэтому для удобства написания запроса и лучшего понимания пользователя существуют различные формы написания одного и того же запроса. Например, **"!Аркадий, здравствуйте"** и **"!Кашка, хай)"** будут поняты ботом одинаково.

## Остальное

Это - одиночный учебный проект ученика **Лицея Академии Яндекса** Ильи Прокошина. Объём кода - **500 строк**, структура - монолитная, но с использованием **ООП** и **функций**. Дополнительная библиотека - **vk_api**, из библиотек, доступных по умолчанию - **datetime** и **random**. Использованы технологии **чтения в файл** и **записи** в него, причём использованных ботом файлов достаточно много; задействован способ взаимодействия с ботом **LongPoll**. Оформлены **requirements.txt** и **README.md**,  проект размещён на **GitHib**.

### Приятного использования!