Если вы можете мечтать об этом, вы можете это сделать. (Уолт Дисней)
Успех - это идти от неудачи к неудаче, не теряя энтузиазма. (Уинстон Черчилль)
Не считай дни, извлекай из них пользу. (Мухаммед Али)
Не ждите. Время никогда не будет подходящим. (Наполеон Хилл)
Неисследованная жизнь не стоит того, чтобы ее жить. (Сократ)
Усердно работайте, мечтайте по-крупному. (?)
Я не потерпел неудачу. Я просто нашел 10 000 способов, которые не работают. (Томас Эдисон)
Мотивация - это то, что заставляет вас начать. Привычка - это то, что заставляет вас продолжать. (Джим Рюн)
Вы должны выучить правила игры. А затем вы должны играть лучше, чем кто-либо другой. (Альберт Эйнштейн)
Мечтатели - это спасители мира. (Джеймс Аллен)
Измени свои мысли и ты изменишь мир. (Норман Винсент Пил)
Упорный труд побеждает талант, когда талант не трудится. (?)
По моему опыту, существует только одна мотивация, и это - желание. Никакие причины или принципы не могут его сдержать и или противостоять ему. (Джейн Смайли)
Мужество - первое из человеческих качеств, потому что это качество, которое гарантирует все остальные. (Уинстон Черчилль)
Победа - это еще не все, главное - это постоянное желание побеждать. (Винс Ломбарди)
Чтобы справиться с собой, используйте голову; чтобы справиться с другими, используйте свое сердце. (Элеонора Рузвельт)
Неудача никогда не одолеет меня, если моя решимость добиться успеха достаточно сильна. (Ог Мандино)
Жизнь на 10% состоит из того, что с вами происходит, и на 90% из того, как вы на это реагируете. (Чарльз Р. Свиндолл)
Ум - это все. Вы становитесь тем, о чем думаете. (Будда)
Сначала делайте тяжелую работу. Легкая работа сама о себе позаботится. (Дейл Карнеги)
Один из важных ключей к успеху - уверенность в себе. Важный ключ к уверенности в себе - подготовка. (Артур Эш)
Если вы поставите перед собой абсурдно высокие цели, и это обернется неудачей, ваша неудача будет выше успеха всех остальных. (Джеймс Кэмерон)
Ограничения живут только в нашем сознании. Но если мы используем свое воображение, наши возможности становятся безграничными. (Джейми Паолинетти)
Мужество - это сопротивление страху, овладение страхом, а не его отсутствие. (Марк Твен)
Лучшее время, чтобы посадить дерево, было 20 лет назад. Другое лучшее время - сейчас. (Китайская пословица)
Успешные люди делают то, что неуспешные люди не хотят делать. Не желай, чтобы было легче, желай стать лучше. (Джим Рон)
Воля к победе, желание добиться успеха, стремление полностью раскрыть свой потенциал... вот ключи, которые откроют дверь к личному совершенству. (Конфуций)
Когда я отпускаю то, кем я являюсь, я становлюсь тем, кем я могу быть. (Лао-Цзы)
Не смотрите на часы; делайте то, что они делают. Не останавливайтесь. (Сэм Левенсон)
Вы никогда не сможете пересечь океан, пока не наберетесь смелости потерять из виду берег. (Христофор Колумб)
Наша самая большая слабость заключается в том, что мы сдаемся. Самый верный путь к успеху - это попробовать ещё раз. (Томас А. Эдисон)
Если возможность не стучится к вам, постройте дверь. (Милтон Берл)
Не сдавайся. Начало всегда самое сложное. (?)
Будьте собой; все остальные уже заняты. (Оскар Уайльд)
Чтобы стать лучшим, нужно уметь справляться с худшим. (Уилсон Канади)
Каждый день делайте одно дело, которого вы боитесь. (Элеонора Рузвельт)
Питайте свой разум великими мыслями. Вера в великое создает героев. (Бенджамин Дизраэли)
Даже если вы на правильном пути, вас переедут, если вы будете просто сидеть на месте. (Уилл Роджерс)
Ничего не меняя, ничего не изменится. (Тони Роббинс)
Я благодарен всем тем, кто сказал мне "Нет". Именно благодаря им я чего-то добился сам. (Альберт Эйнштейн)
Люди часто говорят, что мотивация недолговечна. Что ж, и с купанием также. Вот почему мы рекомендуем принимать её ежедневно. (Зиг Зиглар)
Есть только один способ избежать критики: ничего не делать, ничего не говорить и никем не быть. (Аристотель)
Если ветер не помогает, беритесь за весла. (Латинская пословица)
Тот, кто говорит, что это невозможно сделать, не должен мешать тому, кто это делает. (Китайская пословица)
Куда бы вы ни шли, идите туда со всем сердцем. (Конфуций)
Упади семь раз и встань на восьмой. (Японская пословица)
Путь в тысячу ли начинается с первого шага. (Лао Цзы)
Если вы проходите через ад, продолжайте идти. (Уинстон Черчилль)
Плохие новости - время летит. Хорошие новости - вы пилот. (Майкл Альтшулер)
Беспокоиться - все равно что платить долг, который вы не должны. (Марк Твен)
Нет смысла возвращаться во вчера, потому что тогда я был другим человеком. (Льюис Кэрролл)
Тот, у кого есть зачем жить, может вынести почти любое "как". (Фридрих Ницше)
Умеющий управлять другими силен. Умеющий владеть собой силен по-настоящему. (Лао-Цзы)
Боль временна. Но если сдаться, она будет длиться вечно. (Лэнс Армстронг)
Счастье зависит от нас самих. (Аристотель)
Все, что вы можете себе вообразить, реально. (Пабло Пикассо)
Даже ошибка может оказаться тем единственным, что необходимо для настоящего достижения. (Генри Форд)
Величайшая слава состоит не в том, чтобы никогда не падать, а в том, чтобы подниматься каждый раз, когда мы падаем. (Конфуций)
Именно в самые темные моменты мы должны сосредоточиться, чтобы увидеть свет. (Аристотель)
Мы либо найдем путь, либо проложим его сами. (Ганнибал Барка)
Мы знаем, кто мы есть, но не знаем, кем мы можем стать. (Уильям Шекспир)
Вы никогда не увидите радугу, если будете смотреть вниз. (Чарли Чаплин)