https://ege.sdamgia.ru/
Решу ЕГЭ - полуряный и довольно удобный сайт для подготовки к ЕГЭ. Здесь можно создать для себя различные варианты их типовых ЕГЭшных заданий в любых сочетаниях.
https://fipi.ru/
Сайт Федерального Института Педагогических Измерений - не менее знаменитый интернет-ресурс. Здесь можно ознакомиться с нормативно-правовыми актами о ЕГЭ, а также решить задания из Открытого банка заданий.
https://uchus.online/
Учусь онлайн - коммерческий проект, на сайте которого, однако, достаточно бесплатных материалов для подготовки к ЕГЭ. Ко многим заданиям здесь есть полноценные видеоразборы.
https://yandex.ru/tutor/
Яндекс.Репетитор - проект "Яндекса". Здесь предостаточно различных материалов подготовки.
https://statgrad.org/
Статград - сайт с периодически публикуемыми вариантами различных олимпиад и экзаменов, в том числе ЕГЭ. Уровень сложности вполне сопоставим с реальными, "боевыми" заданиями экзамена.